# Test_may

## Задание 1 (Кофе)

Компания, занимающаяся оптовыми поставками зернового кофе, запросила отчёт о продажах по месяцам. Интересуют только те продажи, у которых не было доставки: их количество в месяц, процент плохих отзывов, доходность таких транзакций – в разрезе на продажи с вводом клиентом  промокода и без. 
Имеется выгрузка всех продаж с момента основания компании.

Необходимо написать код на Python, который прочтет выгрузку, проведет необходимые расчеты и запишет таблицу-результат в эксель. 

Поля итоговой таблицы: 

«Месяц» – «Введен промокод» – «Кол-во транзакций» – «Плохих отзывов, %» - «Доходность, %».


## Задание 2 (Оптимимальный тариф сотового оператора)

Абонент хочет оптимизировать свои затраты на связь, сменив текущий тарифный план. Три оператора сотовой связи прислали свои предложения: описание всех тарифных планов агрегированы в единый документ. Имеется также выгрузка исходящих вызовов абонента за последние 6 месяцев.

Необходимо исследовать характер исходящих звонков абонента и предложить оптимальный тариф, обосновав свои рекомендации аналитическими расчетами. 



## Задание 3 (Lending page stat test)




Отдел маркетинга разработал новый дизайн посадочной страницы клиента (lending). Пользователи сайта оценили новый дизайн. Результаты итоговой оценки зафиксированы в количественной переменной Общая оценка. Средняя оценка старого дизайна по результатам прошлого исследования составляет 30 баллов.

Значимо ли улучшился дизайн посадочной страницы сайта, и есть ли влияние возраста на оценку нового дизайна?

Необходимо ответить на вопрос, используя статистические методы, а также дать рекомендации отделу маркетинга по результатам проведенного анализа.


## Задание 4 (Построение модели)

Описание:

Построить модель, которая будет предсказывать вероятность неплатежа клиента в следующем месяце.

Необходимо описать все выполняемые этапы построения, например, обработка данных, нормализация, отбор предикторов, оценка результатов построения, сравнение различных моделей и тд.

Входные данные:

Набор данных содержит информацию о дефолтных платежах, демографических факторах, кредитных данных, истории платежей и выписках по счетам клиентов по кредитным картам на Тайване с апреля 2005 г. по сентябрь 2005 г. Наименование файла с данными - UCI_Credit_Card.csv

Описание переменных:

Всего 25 переменных:

ID : ID каждого клиента
LIMIT_BAL : сумма предоставленного кредита в тайваньских долларах (включает индивидуальный и семейный / дополнительный кредит)
SEX : Пол (1 = мужской, 2 = женский)
EDUCATION: (1 = аспирантура, 2 = университет, 3 = средняя школа, 4 = другие, 5 = неизвестно, 6 = неизвестно)
MARRIAGE: Семейное положение (1 = женат, 2 = холост, 3 = другие)
AGE: Возраст в годах
PAY_0 : Статус погашения в сентябре 2005 г. (-1 = своевременная оплата, 1 = задержка платежа на один месяц, 2 = задержка платежа на два месяца,… 8 = задержка платежа на восемь месяцев, 9 = задержка платежа на девять месяцев и более)
PAY_2 : Статус погашения в августе 2005 г. (шкала такая же, как указано выше)
PAY_3 : Статус погашения в июле 2005 г. (шкала такая же, как указано выше)
PAY_4 : Статус погашения в июне 2005 г. (шкала такая же, как указано выше)
PAY_5 : Статус погашения в мае 2005 г. (шкала такая же, как указано выше)
PAY_6 : Статус погашения в апреле 2005 г. (шкала такая же, как указано выше)
BILL_AMT1 : Сумма выписки по счету за сентябрь 2005 г. (NT-доллар)
BILL_AMT2 : Сумма выписки по счету в августе 2005 г. (NT-доллар)
BILL_AMT3 : Сумма выписки по счету за июль 2005 г. (NT-доллар)
BILL_AMT4 : Сумма выписки по счету в июне 2005 г. (NT-доллар)
BILL_AMT5 : Сумма выписки по счету в мае 2005 г. (NT-доллар)
BILL_AMT6 : Сумма выписки по счету в апреле 2005 г. (NT-доллар)
PAY_AMT1 : Сумма предыдущего платежа в сентябре 2005 г. (NT-доллар)
PAY_AMT2 : Сумма предыдущего платежа в августе 2005 г. (NT-доллар)
PAY_AMT3 : Сумма предыдущего платежа в июле 2005 г. (NT-доллар)
PAY_AMT4 : Сумма предыдущего платежа в июне 2005 г. (NT-доллар)
PAY_AMT5 : Сумма предыдущего платежа в мае 2005 г. (NT-доллар)
PAY_AMT6 : Сумма предыдущего платежа в апреле 2005 г. (NT-доллар)
default.payment.next.month : дефолт платежа в следующем месяце (1 = да, 0 = нет)
